país. ¿Qué ha pasado con el diputado
Juntos por el Perú, Julián Pérez Malky,
denunciado por agresión [música]
a su expareja? Bueno, ha sido liberado,
pero entre tanto la víctima ha entregado
evidencias sobre este caso. Roberto
Sánchez continúa [música]
guardando silencio al respecto. Se ha
ido a Argentina y tenemos una nota a
propósito del desarrollo de este caso.
Me hubiera gustado que la población del
Perú me conozca, ¿no? No por este
incidente confuso. El Perú ya lo conoce
y salen a la luz nuevas contradicciones.
Pero también quiero dejar en claro que
mi relación con la señora se eh hace 6
meses y uno no nada tenía que ver con
El diputado de Juntos por el Perú,
Julián Pérez, marca distancia con la
mujer que lo acusa de agresión, pero
ella ha entregado evidencias a las
autoridades que comprometen aún más a
este político cercano a Roberto Sánchez.
La mujer entregó estas fotos con el
legislador cocalero en la entrega de
credenciales y en el día de su
juramentación que desmiten a Pérez sobre
una relación distante de hace meses.
Eh, ella se armó valor para poder
denunciar. Bueno, ha habido otros hechos
que hanunciado que ha quedado callada
por el tema del miedo, de la misma
situación de que no quería exponer su
caso y también su familia, ¿no?
Todo estalló el 30 de julio en la
mañana. El diputado llamó de manera
enfermiza a la mujer 40 veces, quien fue
su abogada, como señala este reporte, y
le envió un mensaje por WhatsApp donde
le decía, "No estás midiendo el gran
daño político que me vas a hacer." Luego
Pérez se metió a la fuerza en la casa de
San Miguel de su expareja. Lo llevaron a
la comisaría de ese distrito y en esa
sede policial la agredió jalándole los
brazos. De acuerdo al parte,
ha recibido amenazas, insultos,
eh ha recibido palabras de un grueso
calibre contra su persona, denigrándola
como persona, como profesional y
amenazándola sobre todo de eh que si
ella exponía estos hechos y hacía la
denuncia eh iba a tener repercusiones
tanto a índole personal como de su
índole profesional, ¿no? El certificado
médico legal consigna lesiones
traumáticas recientes en la mujer que
acusa de su hija de 7 años en la noche
en Pichari Cuzco. La investigación
arrojó que el diputado realizó maniobras
temerarias y manejó en estado de
ebriedad.
Esta boca es mía. está en Argentina
reuniéndose con políticos como el
expresidente de ese país, Alberto
Fernández, sin sombrero y sin liderazgo.